Watazamaji ulimwwenguni kote, Wakati wa Mungu ndio mzuri unaofaa.
Hii ndio kibali chako cha kuponywa,
kibali cha afya njema,
kibali cha mafanikio yako-
pokea, kwa jina la Yesu!
Ninaamuru maumivu yote kukuacha mara moja, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Yako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu
Maumivu kwenye eneo lolote la maisha yako,
achia mshiko wako, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Televisheni Yako Kwa Jina La Yesu
Ninasikia uponyaji.
Uponyaji!
Uponyaji kwenye mifupa yako!
Uponyaji kwenye ini lako!
Uponyaji!
Kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Televisheni Yako Kwa Jina La Yesu
Ninajua Roho yako inakubaliana nami.
Watazamaji, umerejeshwa, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Televisheni Yako Kwa Jina La Yesu
Utukufu!
Urejeshwe, kwa jina la Yesu!
Ninarejesha biashara yangu, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Televisheni Yako Kwa Jina La Yesu
Leo hii, watu wanapungukiwa kufikiri ili wapate wazo la kufanyia kazi.
Watu wanapungukiwa wazo la kufanya.
ndio maana tuna nakili kwa mwenzako.
Urejeshwe, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Televisheni Yako Kwa Jina La Yesu
Unaporejeshwa kwa utukufu wa Mungu,
huwezi kuishiwa wazo au kitu cha kufanya.
Urejeshwe, kwa jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Televisheni Yako Kwa Jina La Yesu